原來妳喜歡WIXOSS啊
我很纏人的哦
清衣妳很有趣呢
總是繃著一張臉
R
e
l
a
s
e
Release
R
e
l
a
s
e
U
n
l
o
c
k
Unlock
U
n
l
o
c
k
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
Your world
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
愛
を
模
し
て
み
就算試著去構築愛的模樣
愛
も
を
模
し
て
み
バ
も
ラ
バ
と
崩
れ
它也只會分崩離析
バ
て
ラ
バ
と
崩
れ
君
て
が
い
な
き
ゃ
何
も
因為沒有你
君
が
い
な
き
ゃ
成
り
立
何
た
な
も
い
の
其實什麼也做不到
成
り
立
た
な
何
い
を
の
望
ん
で
る
の
？
你在期盼著什麼？
何
を
望
ん
で
る
何
の
？
を
求
め
て
る
の
？
你在尋求著什麼？
何
を
求
め
て
る
見
の
？
え
な
い
檻
の
中
你還在看不見的牢籠中
見
え
な
い
檻
彷
徨
っ
の
て
中
い
る
ん
で
手足無措著吧
彷
し
ょ
う
徨
っ
て
い
る
ん
で
し
ょ
う
君
の
奥
に
眠
る
而在你心底沈眠的日常
君
の
奥
に
眠
る
ひ
び
割
れ
た
パ
多麼想要打開陳舊裂紋的潘多拉盒子
ひ
ン
び
ド
ラ
割
を
開
け
れ
た
い
パ
ン
ド
ラ
を
開
け
た
い
U
N
L
O
C
K
UNLOCK
U
N
解
け
た
世
L
O
C
K
界
で
這解放出的世界
解
け
た
世
界
も
う
二
度
で
と
失
わ
な
我僅希望不再失去
も
う
い
様
二
に
度
と
失
わ
な
い
様
最
後
の
温
も
に
り
が
依舊銘記著那股最後的溫暖
最
覚
え
て
い
る
後
の
温
も
り
が
覚
え
て
い
る
私
を
導
い
て
指引著我前進
私
を
導
い
て
初次見面
小湊露子同學
說初次見面好像有些奇怪
我們以前有見過面
當我們還分別是選擇者和分身的時候
<LRIG>
<Selector>
我有話和妳說
選擇者對戰現在還在進行？
<Selector>
沒錯
不會吧，因為不是已經…
妳是想說繭明明已經消失了？
不瞭解外面的世界
被封閉起來的短命少女，繭
她的思緒寄宿在了卡牌中
由此開始了最初的選擇者對戰
<Selector>
然後，繭她…
繭還在那裡…
難道她現在還在那間有著白色窗戶的房間裡嗎？
不，繭已經不在了
妳拯救了她，不是嗎？
但是對戰仍沒有結束
少女們那些遺失又遭到踐踏的眾多思緒
接連不斷地轉動起下一個齒輪
這是沒有盡頭的黑暗連鎖
我想要阻止它
阻止連鎖…
請妳幫幫我
妳成功解放了所有的分身 只要有妳的幫助…
<LRIG>
對不起，小露…
我幫不了妳
我有一位很重要的朋友
非常重要
要是我涉身其中，她肯定會…
我不想再讓她參與對戰了
這樣啊
重要的朋友…
清衣
亞美花
真是的，為什麼不接電話啊？
妳去哪了？
不告訴妳
又去找以前當過選擇者的女生了？
<Selector>
真是的，我都勸過妳不要再這樣了
我就知道妳會這樣，所以才關機的
我說妳啊…
不必擔心我
當然會擔心啊
畢竟自己的朋友一次又一次地
想要主動投身進那種危險的遊戲中啊
為什麼非得清衣妳去做不可？
就算妳以前傷害過許多女孩子
那也並不是妳一個人的錯
夠了，收手吧
謝謝妳
但是，我辦不到
因為坂口同學？
對
但不僅僅是因為她
因為再這樣下去我和亞美花的相遇也會變成虛假
妳是一個會喚來不幸的分身呢
遇見妳的選擇者全都會逐漸迎來不幸
<Selector>
那個叫蒼井晶的少女也是
以偷窺這些為樂的妳有什麼資格說我？
妳別誤會了
其實我非常喜歡妳哦
再沒有哪個孩子會像妳這樣頻繁造訪這裡
少女們的願望隨著妳每一次造訪這裡而逐漸破滅
並且妳自己也同樣…
妳漸漸開始對踐踏他人願望的這件事無動於衷了
真美妙
接下來妳會給誰帶來不幸呢？
就像那個叫坂口的少女那樣
我很期待哦
那個…我是相當於妳分身的分身？
<LRIG>
搞不明白
坂口？
皮露露可，是妳來為我實現願望嗎？
妳這麼想也沒問題
只要妳不斷贏下對戰妳的願望就能實現
就算對象不是自己也可以嗎？
只要是妳發自內心的願望即可
我媽媽她病了
如果我的願望是希望媽媽得救能夠實現嗎？
只要妳能不斷贏下對戰
僅僅是一個長得像坂口的少女
一開始我只有這個想法，但是…
得知媽媽的病情之後，我很害怕
很不安，找不到人訴說
所以有了皮露露可這個可以聊天的對象後，我非常高興
而且，我第一眼見到皮露露可就喜歡上妳了哦
覺得妳繃著一張臉，好有趣
我不是那意思
我說的繃著一張臉是指妳很可愛的意思
分身並沒有特殊能力
<LRIG>
只要把我扔掉退出選擇者戰鬥的話…
<Selector>
奇怪，該不會是清衣吧？
小憶
清衣？
好久不見了呢
看來妳成為選擇者了啊
<Selector>
什麼？這是什麼意思？皮露露可
原來妳現在叫皮露露可呀
其實這具身體原本是屬於她的哦
名字叫水島清衣
我以前是清衣的分身
清衣她最終在對戰中成功勝出成為了夢限少女
然後便和我交換了
交換？
作為實現願望的代價選擇者會變成分身
<Selector>
<LRIG>
規則就是這樣的哦
不會吧…
不過請放心
頂替妳的分身保證會幫妳實現願望的
我已經幫助清衣實現了她的願望
她的願望是 救正在住院的朋友
對吧？清衣
妳應該也有願望吧？
那我們就來對戰吧
畢竟我們難得有機會遇到
但是，那個…
亞美花，不可以
妳已經輸掉兩次了要是這次再輸掉的話…
喂？爸爸，什麼事？
媽媽她？
知道了，我馬上去醫院
亞美花
但是，在這之前…
來吧
亞美花，快把我扔了
我想要救媽媽
開啟
<Open>
就算和分身進行了交換願望還是不會實現
<LRIG>
要是輸掉三次的話就會發生願望的逆轉現象
也就是說
不管怎樣妳都不可能救妳母親
騙子
妳一直在欺騙我嗎？
我明明那麼相信妳，為什麼？
為了找小憶報仇
已經有好幾個選擇者被我用完就丟了
<Selector>
妳也是其中一個
但是，認識妳之後我心裡產生了動搖
因為妳跟坂口長得非常像
我應該再快一點離開妳身邊的
但是，我做不到
因為我產生了想要一直留在妳身邊的念頭
對不起，亞美花
皮露露可
我要更改願望
我想要救媽媽
但是，如果這個無論如何都實現不了的話
那我想讓皮露露可變回人類
因為我們是朋友
亞美花
許這種願望就可以了嗎？
怎樣都沒差啦反正最後獲勝的人肯定是我
攻擊
皮露露可，成長
<Grow>
等級五？
對戰會在這個回合結束
亞美花
妳願意再相信我一次嗎？
清衣
《窺視分析》
<Peeping Analysis>
結束回合
不攻擊？
雖然不知道妳們在打什麼主意
但既然如此的話這場對戰我就不客氣地拿下了
清衣
竟然主動放棄勝利
隨著等級提升
《窺視分析》進化成了操控意志的能力
<Peeping Analysis>
我操控亞美花的意志更改了她的願望
新的願望是「想要失去母親」
選擇者對戰的規則殘酷無情並且不可撼動
<Selector>
輸掉對戰的亞美花將會迎來願望的逆轉現象
她絕對無法失去母親
居然放棄難得的好機會妳是不是笨蛋啊？
算了，我想我們以後也不可能再見面了
永別了
我有種遭到背叛的感覺
我不過是在規則範圍內貫徹了自己的意志而已
我必須懲罰妳不可
把妳這個存在整個抹去妳覺得如何？
是嗎？
真夠從容的呢
妳會蕩然無存，徹底消滅啊
因為我傷害了眾多的少女
這是我必須遭受的懲罰
妳太奇怪了吧
為什麼不哭喊著「我不要消失，我不想死」啊？
我知足了
因為我成功幫助亞美花實現了她的願望
我覺得妳跟不久之前的我很像
總是隻身一人，不相信任何人
僅以復仇為食糧度日
但是，心底卻依然在渴求著救贖
我有幸遇見了亞美花
妳遲早有一天也可以…
討厭
討厭…
我最討厭妳了
這是妳擾亂我的遊戲的下場
盡情享受痛苦去吧
清衣？
亞美花
妳說和我的相遇會變成虛假…
關於那名叫坂口步美的少女的事
亞美花妳為失去記憶的我說明了許多次
那不是WIXOSS的小說嘛
原來妳喜歡WIXOSS啊
下次我們來場對戰吧，好嗎？
卡組就這樣可以吧？
真想找個人對戰啊
請妳適可而止，別再來找我了
我已經決定了
不和清衣來一次WIXOSS對戰我是不會放棄的
我很纏人的哦
為什麼？
坂口同學妳不是有很多朋友嗎？找我這種人…
我想和清衣對戰嘛
清衣妳很有趣呢
總是繃著一張臉
我一直覺得啊要是能跟妳多聊聊應該會很愉快的
但是
妳要是真的討厭的話，那就沒辦法了
只對戰一次的話…
水島同學她之前明明一直無視步美的
等到人家打算不再理她的時候卻又答應對戰了呢
直截了當說一句「跟我做朋友吧」不就好了
真是噁心
等等
清衣，我是不是做錯了什麼？
我很期待之前約好的對戰…
我本以為說了只限一次之後妳就會放棄的
妳確實很纏人呢
清衣？
WIXOSS還有像妳這樣的人我都很討厭
清衣
初次見面，選擇者
<Selector>
我叫小憶
是能夠幫妳實現願望的存在
願望…
我的願望是…
我想救坂口
我將接納
選擇者之法則
小憶？妳要做什麼？
坂口同學，請好好安息吧
死亡讓她從痛苦中解脫出來了
不對…
恭喜妳，妳的願望實現了
坂口因為我遭遇了車禍然後又被小憶殺害
但是，現在的我卻不會對這件事產生任何感情波動
清衣…
現在的我，並不是真正的我
如果我繼續是這種虛假的自己
那我無法面對亞美花
因為我想做妳真正的朋友
看來我再怎麼攔妳都沒用呢
想要取回記憶也好
想要償還過去的罪孽也好
都是我個人的理由
每個人都只能帶著自己的理由去面對
我回來了
小露，歡迎回來
小露
歡迎回來，小露
我回來了，小玉
我回來了，奶奶
今天做的是小露愛吃的馬鈴薯燉肉哦
馬鈴薯燉肉
好開心
為什麼？
誰？
妳是誰？
分身
<LRIG>
是分身啊
什麼人？
我
我不是什麼人
我就是這間房間本身
我是夢限
夢限？
妳的願望是？
想要實現的願望
說說妳的願望
願望？
我只是想讓乏味的世界變得刺激一些
這裡存在著一切
一切？
一切
妳說什麼？
強大的分身
<LRIG>
等很久了
一直在等妳
妳想要一切嗎？
掌控這間房間？
也就是說，可以掌控選擇者對戰嗎？
<Selector>
打開門
打開它
由妳去
將打開心靈之門的鑰匙
將打開絕望之門的鑰匙
由妳去收集起來
我等妳
挺有意思的嘛
皮露露可
好久不見了呢，清衣
是嗎？開始了啊
開始了，選擇者對戰
<Selector>
從今天起的90天內
妳將賭上這些記憶硬幣進行對戰
妳是那個時候的皮露露可？
沒錯，清衣和我被選為了選擇者和對應的分身
<LRIG>
<Selector>
根據之前的規則選擇者應該是隨機選出來的
也就是說這次規則不一樣了？
似乎是呢
我體內有清衣的記憶
其中還有妳失去了的很重要的記憶
讓我們一起去取回它們吧
這是？
鑰匙牌
是這次對戰新加入的規則
用法是…
選擇者在接連誕生
<Selector>
你就是里見？
那是這個身體的前主人的名字
叫我狂歡節吧
<Carnival>
那名字不錯啊
那我也用蕾拉這個名字吧
那麼，妳有什麼事？
讓人熱血沸騰的對戰
理由／迷惑與覺悟
ずっ
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
我一直 在尋找開啟門扉的鑰匙
ずっ
た
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
た
きっ
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
想得到的答案一定就在自己手中
きっ
る
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
る
始
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
當到達一切的起點被揭露之時
始
時
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
時
閉
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
緊閉已久的心靈將飛翔而出 前往天空
閉
sky
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
sky
I
我深信著…
believe...
空
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
這信念近似瘋狂直至天空的盡頭
空
く
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
闇
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
直到抓住那將黑暗拭去的光芒為止
闇
は
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
は
I
我決定的…
decide...
誰
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
自己的心願都不應依靠別人
誰
は
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
は
きっ
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
需要為之付出努力的 一直都是自己
きっ
ら
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
ら
WOW
WOW WOW
「私」
だ
か
一直都是自己
「私」
ら
だ
か
ら
如果不嫌棄的話，可以找我商量哦
畢竟增加了硬幣跟鑰匙牌這種新要素
小露也有幫很多忙啊
真是的 不行啦
就讓我們開始吧
啟動／日常與非日常